Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Karakter, lokasi, organisasi, agama,
dan kejadian dalam drama ini fiktif]
[Aktor anak-anak difilmkan dengan aman dan
di bawah pengawasan wali]
Aku akan membuatnya datang padaku.
Dia tidak hanya mencoba membunuhku,
dia juga menghancurkan hidupku.
Aku akan memastikan untuk menangkapnya sendiri.
Dia terang-terangan menyakiti Im Se Ra,
yang dikenal seluruh negeri.
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
- Jika itu terjadi-
- Sekarang,
Saya tidak sendirian seperti dulu.
Bagaimana jika saya bersikeras tidak mengontrak Im Se Ra?
Saya tidak punya pilihan jika ratu
Dua Satu Ent. menentang.
Tapi omong-omong, apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Dia sudah menjadi hit hanya dalam waktu satu bulan
setelah dia kembali.
Apa yang akan terjadi jika terungkap
bahwa dia adalah Im Se Ra?
Bukankah kamu akan merasa lebih baik jika kamu tetap
dekat dengannya dan mengawasinya?
Bagaimana jika saya menentangnya?
Maksudmu, kau tidak bisa membantuku?
Saya tahu itu berbahaya.
Bagaimana aku bisa melihatmu melompat ke dalam api?
Anda tidak tahu apakah itu akan menjadi kebakaran
atau kesempatan lainnya.
Bagaimana pun, saya tidak bisa ikut.
Kamu bilang kamu percaya padaku.
Sama seperti aku mempercayaimu.
Tidak bisakah kau terus percaya padaku?
Apa sebenarnya yang sedang Anda rencanakan?
Dia akan kembali karena dia gagal hari ini.
Aku akan menghadapinya, bukan menghindarinya.
Anda akan terus bekerja sambil menanggung risiko itu?
Aku telah meninggalkan nama Im Se Ra dan hidup seolah-olah
Aku menghilang tanpa jejak.
Aku tahu. Bagaimana jika kamu terus bekerja?
dan mereka tahu kau adalah Im Se Ra?
Tidak seorang pun tahu apa yang akan terjadi kemudian.
Bagaimana jika saya terus bersembunyi karena ketakutan itu?
Saya akan memberi mereka apa yang mereka inginkan.
Aku akan hidup seolah-olah aku tidak ada sama sekali.
Aku tidak akan pernah hidup seperti yang mereka inginkan.
Jadi, Anda bersikeras melakukan ini?
Ya.
Meski begitu, saya tidak khawatir.
Karena kamu ada di sisiku.
Kau akan tinggal bersamaku, kan?
Benar?
Bagaimana Anda bisa tertawa sekarang?
Waduh. Wah.
Dengan serius.
Bagaimana Anda bisa tertawa sekarang?
Sial. Hei.
[Episode 7]
Ya ampun. Kau tidak perlu memberiku ini.
Diam-diam, tenang, tanpa menimbulkan masalah,
hanya setahun. Bahkan tidak selama itu.
Saya bilang, tinggal saja di kantor lalu lintas.
Aku melakukannya. Aku mencoba hidup seperti mayat
tanpa bernapas dengan keras...
Namun, tidaklah salah jika
departemen lalu lintas menangani kecelakaan mobil.
Kecelakaan itu terjadi di
Persimpangan Obong di Gangdong-gu.
Mengapa menelitinya di Gabong-ri, Chuncheon?
Dan mengapa menangkap seseorang yang mencoba pembunuhan?
Melakukan pekerjaan dengan baik sekarang jadi masalah? Wah.
Masalahnya adalah Anda memperburuk keadaan.
Pindahkan.
Apakah ini tentang kasus lama itu?
Pak,
Saya akhirnya menemukan hubungan antara Ju Seung Pil
dan Dua Satu Ent. setelah bertahun-tahun.
Saya sudah sangat dekat sekarang.
Bong Cheong Ja dan pelakunya memegang kuncinya.
Anda mengatakan dia tidak memiliki ingatan apa pun.
Jadi, beri aku satu kesempatan saja. Kumohon?
Aku janji akan membawakanmu kepalanya kali ini.
Saya tidak bisa memberi Anda banyak waktu.
Kemenangan!
Apakah kepalamu meledak setelah dipukuli? Hah?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu tidak boleh bersenandung setelah
dipanggil oleh Ketua.
Ini serius.
Ya, ini Dokgo Cheol.
Ya.
Rabu depan?
Ya. Tunggu sebentar.
Ya, itu seharusnya berhasil. Ya.
Pertemuan dengan direktur?
Ya, ya, ya.
Ya. Jam berapa dan di mana saya bisa bertemu dengan Anda?
Baiklah. Sampai jumpa.
Ya. Terima kasih. Ya.
Mengapa Anda tidak berhenti dan berganti pekerjaan?
Saya memang bermaksud meminta waktu istirahat.
Apa?
[Permintaan cuti]
Setelah syuting dimulai,
dia butuh perawatan intensif.
Wah. Penggemar lama memang menakutkan.
Tinggalkan aku dan pergi ke Bong Cheong Ja.
Baiklah, karena
tekanan fisik dan mental, Dokgo Cheol meminta...
Benar-benar?
Peranmu bahkan tidak sebesar itu. Apa kamu sebahagia itu?
Sama sekali.
Seseorang mengenali pekerjaanku dan menghampiriku.
Tunggu.
Ahjussi, aku turun.
Apakah kamu...
Bisakah Anda pergi ke sana dengan bus?
Tentu saja. Aku harus menabung sedikit pun.
Itu peran rutin, tapi kecil.
Saya tidak dibayar sebanyak itu.
Baiklah, terima kasih.
Dengan baik...
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Aku...
putri Anda.
[Cinta Bukanlah Kejahatan]
Kau putriku, Ahjumma?
Ayah.
Apa yang terjadi pada wajah putriku...
Kau sebut itu drama? Astaga.
Itu benar.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
di situlah tempatmu sebenarnya.
Anda adalah Bong Cheong Ja, yang membintangi
sinetron harian yang tidak masuk akal.
SAYA...
aku bukan Go Hui Yeong yang dulu.
Aku bukan seseorang yang bisa kau ganggu sembarangan!
Hore!
Terima kasih.
Anda datang untuk memberi selamat kepada saya
karena telah menyelesaikan naskahnya.
Ini bukan pesta besar, bukan?
Dibandingkan
saat saya menulis, saya bahkan tidak bisa makan karena gastritis.
ini sungguh pesta yang meriah.
Kakakku membuat pangsit ini.
Cobalah beberapa.
Dia punya toko pangsit. Dia luar biasa.
Sepertinya kau juga seorang juru masak yang handal.
Itu pasti sifat keluarga.
Apakah keluarga Anda juga pandai menulis?
Orangtuaku sangat menentangku menjadi penulis.
Namun saya bersikeras dan menjadi salah satunya.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Ya ampun, Bu Chu.
Pekerjaan Anda adalah drama harian teratas.
Jangan katakan itu.
Impian saya adalah menulis cerita menegangkan bergaya Amerika.
Saya yakin memerankan seorang pembantu rumah tangga dalam
drama sehari-hari juga bukan impian Anda.
[Salah pilih]
Ini sepertinya skrip. Apa itu?
Ini proyek pertama yang saya kerjakan
setelah memenangkan kompetisi.
Saya ditolak karena
terlalu gelap dan menyedihkan.
Permisi. Saya ambilkan alkohol lagi.
[Salah pilih]
Ibu Chu,
ini sangat menarik.
Itu akan diterima jika memang demikian.
Baik aktor maupun
perusahaan penyiaran menolak.
Itu tidak akan ditolak oleh semua orang.
Apakah Anda keberatan kalau saya membaca ini di rumah?
Bus No. 765 akan segera tiba.
Ya, ini Bong Cheong Ja...
Hai, Du Won.
Sekarang?
Silakan duduk.
Saya ambil yang biasa saja.
TIDAK.
Karena aku membawa seseorang yang spesial hari ini,
bawakan kami yang paling mahal.
Di Sini.
Kamu mau es, Noona?
Lurus.
Oke.
Tandatangani kontrak dengan saya.
Apakah Anda mengirim truk kopi ke lokasi syuting untuk ini?
Noona, banyak aktor yang
ingin bergabung dengan Two One.
Dan aktor di level Anda tidak bisa melakukan itu.
Itu adalah perusahaan yang hanya dapat mereka impikan.
- Level saya?
- Ya.
Itu bahkan lebih aneh.
Apa yang akan Anda lakukan terhadap seseorang yang selevel dengan saya?
Sudah kubilang sebelumnya.
Masa kejayaan kedua Im Se Ra.
Baiklah, mari kita mulai dengan baik bersama saya.
Apakah Anda membutuhkan Bong Cheong Ja atau Im Se Ra?
Setiap kali dia berada dalam situasi sulit,
dia membasahi bibirnya dan berbicara dengan aksen.
Keduanya?
Saya ingin bertanya sesuatu sebelum saya menjawab.
Teruskan.
Dua puluh lima tahun yang lalu,
Anda membawa saya ke investor
film Sutradara Choi.
Kamu ingat, kan?
Siapakah pria itu?
Mengapa Anda penasaran tentang itu sekarang?
Saya mengajukan pertanyaan.
Jawab aku.
Mencari tahu tidak akan ada gunanya bagimu.
Saya yang akan menilainya.
Haruskah kamu tahu?
Dia pasti orang penting
karena kau terus menyeretnya, ya?
Beri tahu saya.
Karena memberitahumu tidak akan menghasilkan apa-apa.
Bagaimana apanya?
Dia sudah menyeberangi Sungai Yordan.
Maksudku, dia sudah mati.
Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Tentang apa yang kita bahas sebelumnya.
Saya tidak tahu berapa banyak gaji yang diberikan manajer Anda,
tetapi kita dapat dengan mudah menutupi penalti kontrak.
Saya pikir saya sudah memberikan jawaban saya.
Bahkan jika aku membayarmu dua kali lipat?
Hubungi saya jika Anda memenuhi persyaratan kontrak saya.
Saya tidak bersedia berkompromi lebih jauh.
Aku pergi.
Saya hanya punya satu persyaratan kontrak.
Untuk bergabung dengan perusahaan Anda dengan manajer saya.
Apakah Anda benar-benar perlu membawanya ke Two One?
Ya, dia sama pentingnya dengan hidupku.
Kebetulan, apakah kalian berdua...
Tidak, kan?
Ya ampun...
Dia sudah mati?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - Anggota Dewan]
[Mantan anggota dewan,
Do Ik Hwan, meninggal karena sakit]
Mengapa Anda menculik Nona Bong Cheong Ja?
Anda membeli narkoba secara daring untuk digunakan dalam penculikan.
Anda bahkan meletakkan selembar plastik
di lokasi penculikan.
Anda berencana membuang mayatnya setelah membunuhnya.
Sebulan yang lalu, Anda berpura-pura tertidur
di belakang kemudi dan menabraknya.
Apakah kamu berencana membunuhnya saat itu?
Tuan Kang Dae Gu, Anda
tersangka percobaan pembunuhan.
Anda mencoba dua kali, bukan hanya sekali.
Anda menculiknya dan mencoba
membunuhnya dengan senjata.
Niat Anda sudah terbukti.
Anda dapat menjalani hukuman penjara sedikitnya 10 hingga 20 tahun!
Saya dari Firma Hukum Park dan Kwon.
Sebagai pengacara Tuan Kang,
saya akan menghadiri pemeriksaan tersebut.
Kalian semua ingin berada di sini?
Saya sudah mendapat persetujuan dari atasan Anda.
Bicaralah padaku sebentar.
Bisakah saya keluar sekarang?
Itu terserah Anda, Tuan Kang.
Apa-apaan...
Jaga mulutmu jika ingin keluar.
Oke.
Seorang pengemudi truk tidak mampu membayar tim hukum ini.
Apakah itu kamu lagi, Ju Seung Pil?
Namanya Kim Ji Ah. Dia lahir tahun 2003.
Spesialisasinya adalah menyanyi dan menari.
Ya, Tuan Ban.
Sudahkah Anda membaca naskah yang saya kirimkan?
Ya, saya menyukainya.
Aku tahu.
Begitu saya membaca naskahnya,
Saya tahu Tuan Won pasti menjadi pemeran utama pria.
Dia bisa berakting. Dia tampan.
Pemrogramannya sudah diatur dengan sempurna.
Dia juga mempertimbangkannya dengan pikiran terbuka. Tapi...
Apakah ada semacam masalah?
Seperti yang telah Anda sebutkan sebelumnya,
Ini pasti akan menjadi
kembalinya Im Se Ra, kan?
Ayo, Tuan Ban.
Pastikan saja Tuan Won tidak pergi kemana pun.
Kami akan menyiapkan segalanya dan datang menjemputnya.
Oke?
- Bersulang.
Selamat atas penjualannya.
Terima kasih. Semua berkat kamu, Unni.
Aku menebus diriku sendiri setelah
dipermalukan oleh Shably.
- Terima kasih
sama sama.
Mengapa kamu dan Shably saling membenci?
Kalian dulunya adalah sebuah tim.
Sudah berapa kali aku beritahu padamu?
Dia selalu memprovokasiku
sejak dulu kala.
Dia mencaci maki aku sebagai orang rendahan dan sebagainya.
Gadis yang mengerikan itu.
Seon Yeong sangat menderita sejak ia bergabung dengan
industri ini saat ia masih SMA.
Itu membuatnya menjadi orang sungguhan,
dan saya punya koneksi.
Dan jika kita adalah sebuah tim,
dia seharusnya tetap setia.
Begitu kamu mengalami kecelakaan itu, dia
langsung memihak Go Hui Yeong. Aku benci dia.
Mereka bisa saja bekerja sama sebelum itu.
Kamu berada di tempat Im Se Ra saat kecelakaan itu,
tapi di mana Shably?
Saya benar-benar linglung saat itu.
Ya ampun, kalau dipikir-pikir sekarang, kurasa aku tidak
melihatnya di rumah sakit.
Benarkah begitu?
Dia pergi seolah-olah dia tahu kamu akan mengalami kecelakaan.
Ya ampun. Dia pasti ada di mobil Kang Du Won.
Kalau begitu, ada sesuatu yang terjadi di mobil itu.
Mereka pasti berkata, "Im Se Ra akan segera berakhir.
Bekerja dengan Go Hui Yeong.
Lupakan matahari terbenam
dan fokuslah pada masa depan."
Jaga mulutmu. Jangan ngomong kayak gitu.
Bagaimana jika mereka tahu tentang kecelakaan itu sebelumnya?
Apakah itu menjadikan mereka kaki tangan?
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengatakan kecelakaan itu bukan kecelakaan?
Saya cuma mengatakan itu suatu kemungkinan.
Anda berpikir seperti sedang menonton sinetron yang mengada-ada
karena Anda ada di dalamnya.
Psikopat macam apa yang bisa menyebabkan kecelakaan mobil?
Untuk apa? Pembunuhan?
Aku tahu.
Saat itu saya kembali dari kematian.
[Penginapan Dawon]
Ada tas yang ditinggalkannya sebelum pergi.
Sebuah tas?
Saya melihat ke dalam.
Yang ada hanya pakaian.
Aduh. Aku ngantuk.
Mengapa kamu terus menggangguku?
Ya, ini aku.
Ya.
Ada apa? Karena aku terus menolak untuk bicara,
kamu mengganti pemain atau apalah?
Itu tidak akan berhasil.
Saya tidak akan berbicara tanpa pengacara saya.
Aku juga tidak ingin mendengar suaramu.
Tutup mulutmu dan dengarkan.
Saya baru saja kembali dari suatu tempat.
Tempat kau biasa bersembunyi.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencari,
Anda tidak akan menemukan apa pun di sana.
Ya ampun, aku tahu.
Tidak banyak.
Saya pikir itu adalah kegagalan dan hendak pergi,
Tapi pemilik penginapan membawakan saya tas. Kau tahu?
Namun, tidak banyak yang ada di sana.
Anda dapat bayangkan betapa kecewanya saya, bukan?
Ya ampun.
Saya bahkan ingin sekali merokok,
padahal saya sudah lama berhenti.
Bagaimana Anda menemukan ini?
Buka berkas terbaru.
Aku mempertaruhkan nyawaku saat melakukan hal itu juga.
Ahjumma itu nggak akan mati. Apa yang harus kulakukan?
Tetaplah mendengarkan.
Ada bajingan menyebalkan yang mengejar kita.
Lebih baik daripada kembali ke penjara, kan?
Lima kali lebih banyak.
- Tidak, tidak. Bayar aku sepuluh kali lipat.
- Aku akan membayarmu.
- Benarkah?
- Tapi kali ini lakukan dengan benar. Mengerti?
Mungkinkah itu ahjumma yang sama? Lagi?
Apa?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Katakan jika Anda melakukannya.
Seperti siapa yang Anda temui di Hotel Gayeon.
Ya ampun. Kamu bahkan tidak membayarku sebanyak itu.
Mengapa kamu terus menggangguku?
Janganlah kita membuat hal ini menjadi masalah bagi kita.
Kau pikir aku merekamnya secara diam-diam?
Ya ampun.
Kamu pikir aku tidak punya etos kerja
karena aku melakukan hal seperti ini?
Apa?
Maukah kau mencuri rokok terakhirku sekarang?
Hei, apakah kamu harus membawanya kepadaku?
Kamu seharusnya mengurusnya.
Ini masalah yang sangat penting.
Jadi, apa pekerjaannya?
Baiklah, aku disuruh untuk mengurus seorang ahjumma.
Keluarkan tangan Anda dari saku.
Jadi, bagaimana kamu akan merawatnya? Hah?
Ya, mungkin salah satunya.
Aku akan membunuhnya atau membuatnya lumpuh.
Ya, pilihan tersebut memiliki harga yang berbeda.
Mau kau membunuhnya atau membuatnya
koma, aku tak peduli.
Yang penting adalah...
Ya. Tentu saja. Aku akan tutup mulut.
Kenyataan bahwa kau bertemu denganku
berarti satu hal atau yang lain.
Atau kau telah melakukan pekerjaan yang hebat, sehingga
aku tidak perlu menemuimu lagi.
Atau kalau kau berbuat salah sedikit saja,
aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Apakah kamu tertawa?
Hotel? Hotel apa? Aku nggak tahu soal itu.
Kau tahu, bukan orang yang memberimu
pekerjaan itu. Bosnya.
Anda benar-benar tidak tahu?
Aku tidak. Aku tidak. Berapa kali
kau harus bertanya?
Kau membuatku takut. Baiklah, tidak. Kenapa harus berteriak?
Oke, oke.
Aku akan tanya pada Gwak Jeong Do kalau kau tidak mau.
Kenapa? Kenapa? Untuk apa?
Tunggu, apa yang akan kau tanyakan padanya?
Aku akan bertanya suara siapa ini.
Dia pasti tahu karena dia ada di sana.
Nah, bagaimana kamu tahu itu Gwak Jeong Do?
Yang satunya pasti Gwak Jeong Do, ya?
Matamu bergetar tadi. Ya.
Aku... Aku tidak mengatakan apa pun.
Aku akan menggunakan hakku untuk diam sekarang.
Jangan tanya apa pun.
Apa yang akan terjadi jika saya memutar
audio ini untuk Gwak Jeong Do?
Tidak, tidak. Lebih baik bilang saja
kamu yang memberikannya padaku. Benar, kan?
Kau bajingan!
Kang Dae Gu, dengarkan baik-baik.
Kamu lebih tahu dariku
betapa telitinya mereka dalam
membunuh seseorang.
Membunuhmu?
Mungkin itu bukan apa-apa bagi mereka.
- Halo.
Tunggu satu detik saja.
Apa yang Bibi lakukan di sini?
Ini. Ayo tanda tangani kontraknya.
Apakah Anda memenuhi persyaratan saya?
Benar. Saya menggandakan biaya kontrak seperti yang saya katakan.
Tunggu, Noona.
Bawalah ini bersamamu.
Hah? Itu dia.
[Salah pilih]
Saya mencarinya kemana-mana.
Saya suka cerita seperti itu.
Karakter yang tidak ada siapa-siapanya yang bertahan
sampai akhir, membawa cerita,
dan mengalahkan semua karakter utama.
Apakah Anda membacanya?
Im Sun sungguh merupakan karakter yang kuat.
Kamu bilang satu-satunya kelebihanku
adalah langkahku yang ringan.
Tapi saya punya selera yang bagus dalam naskah.
Aku juga merekomendasikan "Jewelry Shop Girl" kepadamu.
Ya. Anda pasti berada di tempat Anda berada karena alasan itu.
Yang aku maksud adalah-
Baiklah, kita berhenti membicarakan masa lalu.
Noona,
lihat ke sana.
Marilah kita hanya melihat ke depan mulai sekarang.
Wah. Kontrak buatku?
Apakah aku benar-benar bergabung dengan Two One bersamamu?
Aku katakan padamu.
Oke. Kedengarannya bagus. Sebagai seorang manajer, maksudku,
Sebagai manajer sejati Anda, saya akan memastikan untuk membantu Anda.
Yang akan membantuku adalah menangkap
bajingan yang mencoba membunuh-
Itu untuk menangkapnya.
Mari kita lanjutkan pembicaraan telepon kita.
Pria yang Anda temui 25 tahun lalu adalah
mendiang Anggota Majelis Do Ik Hwan?
Saya pikir itu dia karena
dia mengenakan jam tangan yang sama.
Tapi tidak.
Do Ik Hwan.
Mari kita gali lebih dalam lagi.
Pasti ada hubungannya di suatu tempat.
Jangan khawatir. Aku akan segera menangkapnya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya pikir saya menemukan bukti konklusif
yang akan memaksanya berbicara.
Apa?
Pelaku sebenarnya mungkin salah satu
orang yang saya kenal.
Saya pikir kamu siap menghadapinya.
Bukannya aku punya ingatan tentang 25 tahun itu.
Sekarang,
Aku merasa terikat dan merindukan semua orang di sekitarku.
Fakta bahwa mereka tiba-tiba berubah terasa aneh.
Mungkin lebih baik kau kehilangan ingatanmu.
Anda dapat menilai segala sesuatunya dengan lebih jelas.
Orang biasanya mencoba mengabaikan kebenaran yang pahit.
Benar.
Di Sini.
Apa ini?
Apakah itu sebuah hadiah?
Bawalah ke mana-mana untuk berjaga-jaga.
Oh, tidak!
Apa? Astaga.
Bagaimana cara kerjanya? Kenapa tidak berhasil?
Cepat. Cepat. Astaga.
Saya minta maaf.
Ini. Coba lihat.
Anda melihat peniti di sini?
Anda selalu mengangkat ini dan-
Jangan repot-repot.
Saya bisa mencarinya di YouTube.
Dan saya memasang peluit di rantai. Selalu pasang.
Ya ampun, baiklah.
Pastikan untuk memakainya, oke?
Itu bahkan bukan kalung emas
atau kalung perak.
Peluit dan pistol gas.
Dan mari kita saling berbagi lokasi juga.
Mengapa kita melakukan itu?
A-Apa kita ini, pasangan atau apalah?
Anda baru saja diculik.
Untuk jaga-jaga. Ayo.
Tidak apa-apa.
Saya akan tekan No. 1 dan menelepon Anda
jika terjadi sesuatu. Jangan khawatir.
Jangan keras kepala. Cepat-
Tunggu.
Panggilan cepat saya nomor 1?
Siapa bilang?
- Kamu baru saja bilang No. 1.
- Kamu bilang kamu akan menekan No. 1.
- Tidak.
Nomor 121.
- Saya sudah jelas mengatakan No. 121.
- Saya mengerti.
Nomor 121? Oke.
Aku akan tetap menyelamatkanmu sebagai No. 1.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
[Bong Cheong Ja menandatangani kontrak
dengan Two One Entertainment]
Dia akhirnya menandatangani kontrak dengannya.
Ternyata dia jauh di bawah standar Two One,
dia menandatangani dengan persyaratan yang mengerikan.
Sejauh yang saya tahu, dia dibayar dua kali lipat.
Tetapi biaya penandatanganan kontrak sudah sangat kecil.
Mengapa kau terus berjingkat-jingkat di sekitarku?
Seolah-olah saya menentang perekrutannya.
Dia cuma aktor peran kecil. Jangan konyol.
Aku harus memberinya hadiah selamat datang.
Hadiah?
Proposal komersial terbaru
kedengarannya sempurna untuknya.
Sebuah iklan?
Saya bahkan tidak membayangkan membuat iklan.
Kamu yakin itu untukku?
Ya. Sampai hari syuting,
Aku akan melakukan diet dan melakukan perawatan kulit-
Kamu tidak ingin aku diet?
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih banyak. Oke.
Anda sudah punya manajer?
Ya.
Dan saya sedang syuting iklan.
Bukankah itu phishing suara?
Itu adalah kesepakatan komersial resmi yang saya dapatkan.
Anda punya banyak sekali barang.
Tidak ada.
Ayo pergi.
Ayah,
Aku di sini.
Putri sulung Anda.
Im Se Ra.
Aigoo. Sudah kubilang, nggak ada gunanya cerita ke dia.
Hai Ra.
Hah? Ayah.
Ayah, apakah Ayah ingat aku?
Ayah, ya. Ini aku, Se Ra. Putrimu.
Kamu Se Ra?
Ya...
- Se Ra.
- Ayah.
Ayah saya.
Kapan kamu menjadi tua begitu?
Se Ra-ku yang cantik.
Kamu belum berubah.
Kamu tidak berubah. Aigoo...
Tidak, Ayah.
Saya sudah berubah.
Saya juga banyak berubah.
TIDAK.
Kamu yang tercantik.
Kau yang tercantik di TV, Se Ra.
Hai, Noona. Kamu seneng banget ya
dapat bayaran buat iklan itu?
Maksudku, kau seharusnya memberitahuku
tentang alur ceritanya.
Kau sengaja menipuku, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu tertunda karena
alur cerita terus berubah.
Tapi kamu dibayar dengan cepat. Apa masalahnya?
Kamu pikir tidak ada masalah?
Kita bicara lagi nanti.
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Saya dapat kostumnya.
Meski agak mencolok.
Bisakah Anda berada di luar saat saya menembak?
Apa maksudmu? Aku manajermu.
Aku harus tetap bersamamu.
Baiklah, sudah lama saya tidak membuat iklan.
Aku akan terlalu gugup. Kamu bisa menunggu di luar.
Aku tahu kau akan berkata begitu. Ta-da.
Manajer perusahaan mengatakan saya harus
lebih berhati-hati dalam pengambilan gambar komersial.
Bukankah itu tips yang bagus?
Nona Go Hui Yeong ada di sini.
Go Hui Yeong?
Apakah dia yang akan syuting bersamaku hari ini?
Saya juga belum mendengarnya.
- Halo.
Nona Go, Anda datang.
- Halo, Direktur.
- Hei.
Saya terlambat, bukan?
Acara utama selalu terjadi terakhir.
Saya pikir alur ceritanya menyenangkan.
Iklan bergaya sandiwara sedang tren saat ini.
Hei, di sana. Kemarilah.
A-Aku?
Ya.
Kalian saling kenal, kan?
Dia direkomendasikan oleh agensi Ibu Go.
Yah, saya tidak mengenalnya.
Secara kebetulan, apakah dia akan menjadi pasanganku hari ini?
Ya.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Apakah dia sudah gila?
Aku tahu dia akan berdiri di sampingku
seperti bayangan. Tapi tetap saja.
Bagaimana aku bisa syuting iklan
dengan seorang ahjumma seperti ini?
Anda pasti bercanda.
Bergerak.
- Noona, kamu tidak bisa melakukan ini tiba-tiba.
- Tunggu...
Kamu mau pergi ke mana, Noona? Noona.
Anda mengikutinya.
Mengapa saya harus?
Nona Go kesal karenamu.
Ya ampun. Kukira agensimu sudah memberitahumu.
Apakah syutingnya akan dibatalkan? Hah?
Mengapa kamu berteriak padanya?
A-Ada apa denganmu?
Aku akan mengikutinya.
Hah? Baek Ja.
Anda mengatakan Anda akan syuting iklan hari ini.
Jadi, saya bawakan ini untuk semua orang.
Aku seharusnya tidak datang.
Aku tidak tahu. Aku akan menghalangi.
- Aku tinggalkan saja di sini dan pergi.
- Ti-Tidak, berikan itu padaku.
Tunggu, oke? Kamu harus menunggu.
Tunggu!
Tunggu dulu, Bu Go! Tunggu dulu.
Tunggu dulu, Bu Go.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Tidak masuk akal untuk membatalkan
syuting karena saya.
Masuk akal atau tidak,
itu bukan urusanmu.
Tapi tetap saja, kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Apa yang akan terjadi pada semua orang di sini?
Apakah kamu sungguh tidak tahu mengapa aku melakukan ini?
Katakan padaku apa masalahnya.
Dapatkan kesepakatan komersial Anda sendiri
jika kamu menginginkannya, jangan bergantung padaku.
Jangan mencoba untuk memboncengku.
Di mana.
Unni, kamu tahu ini iklan pertamaku.
Tapi kamu malah pergi seperti ini? Benarkah?
Kau sebenarnya tidak akan pergi, kan?
Dapatkan kesepakatan komersial jika Anda menginginkannya.
Jangan mencoba untuk memboncengku.
Anda...
Kamu tahu.
- Kau melakukan ini dengan sengaja-
- Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Aku tahu kau sedang mencoba menipuku.
Ya, tapi pertama-tama...
Ayo tembak dulu dan...
Bukankah kita akan pergi?
Tunggu.
Tunggu dulu. Tunggu dulu, kumohon.
Apa? Kamu mau berlutut atau apa?
Kamu bertingkah sombong karena
kamu menjadi sedikit terkenal.
Jadi, saya menempatkan Anda pada posisi Anda.
Aku akan bertindak sesuai dengan peranku mulai sekarang.
Tolong bantu saya sekali saja.
- Ya ampun, ayo berangkat.
- T-Tunggu dulu.
T-Tunggu dulu.
Saya minta maaf.
Aku sudah memberitahumu apa yang harus kau lakukan tanpa mengetahui kedudukanku.
Itu salahku.
Oh, tidak...
Saya tidak tahu apakah Anda tulus atau tidak.
Saya bersikap kasar.
Saya dengan tulus...
meminta maaf.
Aku rasa kamu masih punya harga diri.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Bagaimana kau bisa menunggu puluhan tahun
untuk menindasku seperti ini?
Anda pasti senang
saya muncul dengan penampilan seperti ini.
Hei, kamu...
Jangan bertingkah terkejut.
Kalian menggunakan aku sebagai kaki tangan untuk mempermalukan aku.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Kamu gila?
Sudah cukup sekarang!
Saya menolak untuk membuat iklan seperti ini.
Saya menolak!
- Ada apa dengannya...
- Oh, tidak...
Apakah Anda baik-baik saja, Bu Go?
Direktur...
Ahjumma itu...
- Ya ampun...
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
- Apa lagi? Katanya di sana.
Mereka menuntut untuk menuntut biaya pelanggaran kontrak.
- Biaya pelanggaran kontrak?
- Mereka membayarmu biaya kontrak.
Anda menjadi marah dan membuang semuanya.
Aku tidak membuangnya. Go Hui Yeong adalah satu-satunya...
Ya ampun. Serius.
Saya menolak untuk membuat iklan seperti ini.
Saya menolak!
Saya berbicara dengan Hui Yeong.
Dia bilang dia akan mundur
jika kamu minta maaf.
Kemampuan aktingnya meningkat pesat.
Tapi mengapa dia menjadi lebih jahat?
Maaf, Anda perlu memahami situasinya.
Kaulah yang putus asa sekarang.
Jika aku tahu dia merencanakan semua ini,
Saya tidak akan menginjakkan kaki di sana.
Anda melakukannya karena Anda butuh uang.
Anda juga dibayar di muka.
Itu karena...
Jika kamu membujuk Hui Yeong,
biro iklan akan menanggung biaya pengambilan gambar ulang.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kalau begitu, apa yang harus saya lakukan?
Ya, Ketua. Ini Dokgo Cheol.
Bisakah saya memeriksa jadwal Nona Go Hui Yeong?
Mari kita lihat...
Saya tidak suka polanya.
Ini adalah lini baru Hermaire.
Kalau begitu, haruskah saya bersyukur karenanya?
Bawakan aku sesuatu yang lain.
Kebetulan, apakah itu satu-satunya yang kamu punya?
Ya, Hermaire adalah merek favorit Anda.
Dan kami adalah yang pertama memiliki lini baru.
Sa Seon Yeong, hidupmu
terlalu mudah, ya?
Jadi kenapa kalau aku mencintai Hermaire?
Mereka tidak pernah membiarkan saya menjadi duta besar mereka.
Apa ini, cinta tak berbalas?
M-Mereka bilang...
mereka akan menganggap Anda sebagai
duta global mereka di lain waktu-
Lain kali. Lain kali. Lain kali.
Kapan lagi ya?
Tidak bisakah kau bermain jual mahal?
Mereka terus bertindak ragu-ragu.
Anda ingin saya dengan senang hati menerima
produk mereka dan mempromosikannya?
Tenang.
Saya akan mencoba berbicara dengan mereka kali ini.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Kau berhasil sampai di sini dengan cara menumpang di punggungku.
Apa yang bisa kamu lakukan? Hah?
Saya pikir ini semua tentang ketulusan.
Noona, haruskah aku menyuruh mereka
menghapus pertanyaan ketiga?
Aku sudah
sering mendengar rumor asmara dengan Won Ban.
Anda juga akan bekerja dengannya untuk proyek berikutnya.
Mereka bisa saja mengangkat wawancara ini lagi.
Tidak masalah. Baguslah kalau bisa menarik lebih banyak perhatian.
Ya, tentu saja. Itu akan meningkatkan chemistry kalian.
Apa ini?
Saya Dokgo Cheol, manajer Bong Cheong Ja.
Izinkan saya bicara sebentar. Tidak akan lama.
Kamu yang merawatnya.
Aku dengar kamu sangat marah karenanya.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Jangan lakukan ini di sini.
Permisi.
Pergi dan beritahu dia.
Bahwa Anda tidak dapat meminta maaf hanya dengan kata-kata.
Bukan lewat orang lain, khususnya.
Apakah kamu akan merasa lebih baik kalau aku berlutut?
Kenapa? Apakah Im Se Ra-
Apakah Bong Cheong Ja mengatakan dia akan berlutut di hadapanku?
Kamu gila?
Saya berlutut karena Anda mengatakan
Anda tidak bisa meminta maaf dengan kata-kata.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Tolong jangan marah dan setuju untuk menembak lagi.
Saya mohon padamu.
Bangun sekarang. Tolong?
Bangunlah. Orang-orang bisa melihatmu.
Mereka sedang mengambil foto sekarang.
Aku akan bangun, jika kamu menerima permintaan maafku.
Apa yang kita lakukan?
Kita tidak dapat menghentikan penyebaran foto-foto itu.
Oke. Jadi, bangun.
Saya menerima permintaan maafmu.
- Kamu yakin?
- Kataku iya.
Apakah Anda akan membuat iklan tersebut?
Tolong. Bangun. Aku mendengarmu.
Terima kasih.
Ya ampun!
Terima kasih!
Apakah dia gila?
Apakah karena saya sudah tua?
Pipiku, lenganku,
dan lemak perut.
Mengapa saya tidak bisa menghilangkannya?
Apakah benar-benar karena usia?
Lihat, aku masih sempurna.
Tongkat elastisitas ini mengurus semuanya.
Rawat diri Anda dan lihat perbedaannya.
Aku ingin menggunakannya. Aku juga. Aku juga.
Potong, potong, potong, potong!
Ya ampun. Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
"Melompat dengan penuh semangat."
Kamu tidak membacanya? Hah?
Saya melompat dengan penuh semangat.
"Anda menginginkan tongkat pijat. Anda menginginkannya.
"Kamu ingin secantik Go Hui Yeong."
Aku tidak bisa merasakan hasrat dan gairahmu.
Saya akan mencoba melakukannya lebih baik.
Hei. Lanjut lagi. Lanjut lagi.
Ya ampun.
Tongkat elastisitas ini mengurus semuanya.
Rawat diri Anda dan lihat perbedaannya.
Aku ingin menggunakannya. Aku juga. Aku juga.
Ya ampun, Direktur.
Kamu nggak bisa melakukan ini? Nggak bisa?
Saya akan mencoba sekali lagi.
Ya ampun. Sungguh menyebalkan.
Hei, ayo kita mulai lagi. Ayo kita mulai lagi.
Rawat diri Anda dan lihat perbedaannya.
Aku ingin menggunakannya. Aku juga. Aku juga.
Memotong!
Jangan hentikan aku. Jangan hentikan aku. Aku menyerah. Aku menyerah.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku akan melakukannya lebih baik.
Kamu lambat sekali.
Ayo kita mulai lagi. Ya.
Lihat, aku masih sempurna.
Rawat diri Anda dan lihat perbedaannya.
Aku ingin menggunakannya. Aku juga. Aku juga.
Saya juga.
Potong! Oke.
Itu hebat, Hui Yeong.
Kamu benar-benar aktor yang hebat.
Ayo.
Terima kasih. Terima kasih semuanya.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Terima kasih!
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu melakukannya dengan baik.
Bangun.
- Ada apa?
- Bahuku...
Anda terluka saat terjatuh.
Dimana? Di sini?
Bangun.
Apakah kakimu juga sakit?
Saya terkilir tadi.
Ayo, kita pergi sekarang.
Aku tahu ada pusat terapi fisik
. Ayo kita ke sana.
Anda perlu mengisi suara latar berikutnya.
Haruskah saya menyiapkan mobil?
Hei, bisakah kau berlutut untukku?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya seperti itu...
Jawab saja aku. Kamu bisa atau tidak?
Aku belum pernah berlutut seumur hidupku.
Dengan serius.
Noona, aku mau. Aku bisa berlutut.
Noona?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Aku tidak tahu mengapa kamu berubah pikiran,
tetapi Anda memutuskan untuk menembak lagi.
Saya mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Apakah Anda benar-benar tidak tahu atau...
apakah kamu berpura-pura?
Apa maksudmu?
Kamu masih punya harga diri tersisa.
Anda memaksanya untuk meminta maaf atas nama Anda.
Jangan bertindak bodoh.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Manajer Anda datang menemui saya.
Dia meminta maaf dan memohon di depan
semua orang. Apa yang harus kulakukan?
Saya memutuskan untuk menembak untuk menolongnya.
Saya melakukannya untuk manajer Anda.
Benarkah itu?
Wow.
Anda selalu menjadi aktor yang luar biasa.
Kenapa kamu tidak mengatakan,
"Tidak. Aku tidak tahu."
Kenapa kamu tidak?
Tahukah kau, aku melakukan beberapa
hal yang memalukan, tapi aku tetap melakukannya.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Anda bertindak seolah-olah Anda bisa melakukan apa saja untuk akting.
Tetapi Anda tidak akan melakukan apa pun
yang tidak ingin Anda lakukan.
Tapi sekarang, Anda membuat manajer Anda meminta maaf atas Anda?
Anda berada dalam kekacauan ini
karena Anda sendiri yang melakukannya.
Kau sendiri yang melakukannya, kataku.
Kenapa lama sekali?
Saya berbicara dengan pusat terapi fisik.
Biasanya mereka tutup jam tujuh,
tetapi saya mohon agar mereka tetap buka sampai jam delapan.
Ayo...
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Mengapa kau membuatku begitu sengsara?
Siapa... Siapa yang memintamu meminta maaf untukku?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Aku bahkan tidak tahu.
Aku mengucapkan terima kasih pada Go Hui Yeong seperti orang bodoh.
Mengapa penting siapa yang meminta maaf?
Itu situasi yang mendesak.
Itu penting bagiku.
Karena ini Go Hui Yeong, bukan sembarang orang.
Bagi Go Hui Yeong, dari semua orang, kamu...
kamu...dari semua orang...
Dari semua orang, Anda...
Dari semua orang...
Saya manajer Anda.
Tugasku adalah melindungi aktorku.
Mengapa kamu tidak...
Kenapa kamu tidak membujukku saja? Kenapa kamu tidak?
Saya tidak ingin melakukan itu.
Kamu merasa perasaanmu terluka
oleh para aktor yang tidak sebaik Anda...
Saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Apa hebatnya saya?
Apa hebatnya aku yang dulu?
Sudah kubilang sebelumnya.
Sebagai manajer sejati Anda,
Aku akan membantumu di sisimu.
Aku bisa berlutut di depannya seratus
kali jika itu demi aktorku.
Aku jago berlutut. Dulu waktu sekolah, aku sering melakukannya.
Sini. Ayo bangun.
Sini. Ayo bangun. Ya.
Jadi, kamu akan meluruskan kakimu,
luruskan bahu Anda, dan berdiri tegak.
Oke?
Oke.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Oke.
- Itu Tuan Gu.
- Tuan Gu.
Tuan Gu, bagaimana perasaan Anda tentang akhir drama ini?
Kamu telah bekerja keras.
Itulah wanita tampar lobak.
Di sana! Itu dia!
- Kami menikmati dramanya.
- Itu sangat menyenangkan.
Beritahukan kami bagaimana perasaan Anda.
Terima kasih.
- Kamu tampak hebat.
Terima kasih banyak.
Silakan lihat ke arah sini.
Wanita lobak!
Sejak hari itu, aku bahkan tidak melihat lobak sama sekali.
Kau tahu gigi gerahamku hampir patah, kan?
- Aku hampir dapat implan. Lihat.
- Oke, oke.
Apakah Anda melihatnya?
Hei, improvisasi harus atas dasar suka sama suka, kan?
Bukankah itu hanya improvisasi saat Anda mendesak Nona Bong?
Hei, itu...
Itu karena saya menjadi emosional.
Dia pasti juga begitu.
Ya ampun. Kenapa...
Saya tidak bisa berbicara dengan anak-anak ini.
Ya ampun. Waktunya telah berubah.
Saya harus berjinjit di sekitar tongkat itu.
Sunbaenim, izinkan aku berfoto selfie denganmu.
Oke. Swafoto...
Saya seorang penggemar.
- Aku juga.
- Kamu cantik sekali.
Wow, daebak.
Aku penggemarnya. Sungguh.
Haruskah kita berfoto selfie?
Hai, kamu di sini? Ya.
Ingin gambar?
Jantung.
Perhatian!
[Cinta Bukan Kejahatan]
Kue lobak sudah tiba.
Apakah itu lobak?
Jangan marah, Noona.
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Bong Cheong Ja!
Keluar.
Jangan.
Kita akan mengadakan upacara pemotongan kue.
Pegang ini bersamaku.
Tepuk tangan!
[Terima kasih semuanya]
Terakhir, mari kita sambut Ibu Chu.
Tolong sampaikan pidatonya!
Pekerjaan saya tidak sempurna,
tetapi saya bisa menjadi bagian dari
drama papan atas, berkat orang-orang berbakat ini.
Terima kasih.
Nona Chu, katanya drama Anda berikutnya
akan tayang. Benarkah?
Nona Chu, saya turut berbahagia untuk Anda.
Terima kasih banyak.
Saya dengar Anda merekomendasikan naskah saya.
Ya?
Jangan bersikap bodoh.
CEO Kang dari Two One memberi tahu saya.
Hah? Itu dia.
Saya mencarinya kemana-mana.
Saya suka cerita seperti itu.
Karakter yang tidak ada siapa-siapanya yang bertahan
sampai akhir, membawa cerita,
dan mengalahkan semua karakter utama.
Bertemu denganmu adalah keberuntungan terbesar
sepanjang karierku.
Im Se Ra.
Hai, Im Se Ra!
Tuan Gu benar-benar mabuk.
Mengapa dia mencari Im Se Ra di sini?
Aku tahu.
Di mana Im Se Ra?
Mengapa dia mencari Im Se Ra?
Dia sangat mabuk.
Im Se Ra?
Siapa Im Se Ra?
Bukankah kamu Im Se Ra?
Hai.
Aku mendapatkan peran itu untukmu,
Tapi kamu menamparku dengan lobak? Hah?
Keluar.
- Sekarang?
- Cepat.
Hai, Im Se Ra!
Im Se Ra...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebuah artikel telah terbit.
Artikel apa?
[Apakah Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
B-Bagaimana mereka...
Para wartawan yang pergi akan kembali.
Ayo keluar. Sekarang.
Nona Im Se Ra! Nona Im Se Ra!
Kamu Im Se Ra, kan?
Mengapa kau menyembunyikan fakta bahwa kau adalah Im Se Ra?
Bong Cheong Ja adalah nama aslimu, kan?
Nona Im, lihat ke sini!
Apakah Anda kembali setelah
kecelakaan karena alasan keuangan?
Tolong jawab saya.
Bong Cheong Ja adalah Im Se Ra, benar?
Kamu Im Se Ra, bukan?
Tolong jangan mengambil foto.
Tunggu.
Kamu bisa berlari, kan?
- Apa?
- Kita akan berlari pada hitungan sampai tiga.
Tapi para reporter menghalangi. Bagaimana...
Satu dua tiga.
Bergerak!
??? Senyum yang indah ???
??? Mata berbinar ???
??? Mereka menyusup ke dalam hatiku ???
??? Bayangan samar dirimu ???
??? Persis seperti mimpi di tengah malam musim panas ???
??? Bintang-bintang yang indah menghilang???
??? Senyummu yang berseri-seri???
??? Masih samar-samar ???
??? Seperti bintang-bintang yang terlalu jauh untuk didekati ???
??? Bisakah kita bertemu lagi? ???
[Epilog]
Saya tahu Tuan Won pasti menjadi pemeran utama pria.
Dia bisa berakting. Dia tampan.
Pemrogramannya sudah diatur dengan sempurna.
Seperti yang telah Anda sebutkan sebelumnya,
Ini pasti akan menjadi
kembalinya Im Se Ra, kan?
Ayo, Tuan Ban.
Pastikan saja Tuan Won tidak pergi kemana pun.
Kami akan menyiapkan semuanya dan
datang menjemputnya. Oke?
Mengerti.
[Salah pilih]
Ban, apakah kamu benar-benar akan mengerjakan proyek ini?
[Salah memilih]
Itu akan ada dalam pemrograman,
terima kasih kepada Anda, tapi saya bukan penggemarnya.
Lagipula, kau Won Ban.
Seharusnya kau satu-satunya bintang,
tetapi lawan mainmu adalah Go Hui Yeong,
yang rakus dengan peran.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Naskahnya sendiri cukup menarik. Dan...
Lalu apa? Apa lagi yang ada?
Kudengar Im Se Ra memerankan tokoh Im Sun.
Apakah itu sebabnya Anda setuju melakukannya?
Aku pikir aku mendengar rumor tentang kamu yang berkencan dengannya.
Benarkah itu?
Tidak seperti itu.
Benar? Tidak, benar?
Aku terpikat padanya.
Im Se Ra adalah cinta pertamaku.
??? Bersinar lagi???
??? Coba aku dengar???
[Saya Matahari]
??? Kami tidak punya pilihan selain kembali ???
??? Tolong ingat bagaimana aku dulu
bersinar di sampingmu ???
??? Semoga ini mimpi terakhirku ???
??? Sebelum kau menghapusku dari ingatanmu ???
??? Kerinduan yang tak terjangkau???
Apa hebatnya industri itu?
Mengapa kembali dan diperlakukan seperti itu?
Aku akan mengembalikan semuanya.
Pastikan untuk merawatnya sebelum pemilu.
Polisi sudah mengejar kita.
Siapakah kamu sebenarnya?
Beraninya kau mempromosikan Im Se Ra?
Itu proyekku, bukan proyekmu.
Saya akan memastikan untuk memenangkan peran ini.
Nantikan! Balas dendamku dimulai sekarang.